Saludos.
 
SUBIR HASTA: 27 de junio del 2014 23:59:59.
 
FORMATO: DIGITAL.
 
FORMA DE RECEPCIÓN: SIDWEB.
 
Formando grupos de 3 integrantes:
Carátula:
Nombre del sitio web propuesto.
Nombres y Apellidos completos de los integrantes del grupo en orden alfabético.
Fecha de entrega.
 

Defina:
El objeto, propósito y fines del sistema de información o sitio
La definición del público objetivo
La realización de análisis competitivos
 

Diseñar la estructura de su sitio web.
Incluya las imágenes que se usarán.
Las páginas necesarias.
 

Elaborar los esquemas de la página principal y al menos 5 páginas de contenidos (con formato diferentes).
Diseño de interfaz
 

Diseño de navegación
 

Diseño de información
 

Elaborar al menos 1 contenido completo de cada esquema de página diseñadas.
 

Debe incluir referencias si uso información para el contenido y todo el proyecto es en formato digital NADA IMPRESO.

Deberá presentar el documento completo con la información solicitada, sitio completo, el cual, deberá ser un prototipo navegable y aplicando los estándares de la W3C.